Les projecteurs d’Hollywood ne brillent plus pour Camille.
Depuis quelque temps, une ascension fulgurante semblait inarrêtable.
Des premiers rôles remarqués aux succès retentissants, chaque performance révélait un talent rare,
une présence magnétique captivant critiques et public.
Sur les tapis rouges, les flashs crépitaient à chaque apparition.
Les journalistes s’arrachaient la moindre déclaration.
Les studios se disputaient la signature de cette étoile montante.
Mais ce matin-là,
Le faste et l’adulation ont cédé la place à l’effroi.
Le corps de Camille a été retrouvé sans vie.
Un choc brutal pour l’industrie du cinéma.
Une onde de stupeur qui s’est propagée dans les couloirs feutrés des studios,
sur les plateaux de tournage, jusque dans les sphères les plus influentes du milieu.
Rapidement, la rumeur enfle :
Un accident ? Impossible.
Un simple coup du sort ? Peu probable.
Quelqu’un voulait la chute de Camille.
Et ce quelqu’un a frappé.
Car sous le vernis éclatant d’Hollywood,
Les rivalités se trament dans l’ombre,
Les jalousies s’aiguisent en silence,
Et les secrets s’accumulent derrière les sourires parfaits.
Dans ce monde où chaque succès attire autant d’admirateurs que de détracteurs,
Où chaque faux pas peut être exploité,
Où les apparences dictent les règles,
Camille s’était fait des ennemis.
Qui, parmi les proches, les collègues,
les ambitieux en quête de reconnaissance,
aurait pu vouloir une disparition aussi soudaine ?
Mais à vous maintenant d’ouvrir les yeux...
De fouiller les décors,
d’interroger les masques
et de lire entre les lignes.
Le rideau se lève sur une toute autre histoire.
Une scène où rien n’est joué…
sauf la vérité.
Camille n’est plus.
Les projecteurs sont braqués sur vous.
À vous de démasquer le meurtrier…
... à moins que ce ne soit vous ?
Silence sur le plateau…
Moteur…
Action !